# Тестовое задание

https://github.com/besmax/MobintTest/assets/88286767/d9a43f4f-74d9-4a55-a9b6-a7b8b390daf0

https://github.com/besmax/MobintTest/assets/88286767/7ce1892a-a013-48c2-9ae0-90a326b5726e

https://github.com/besmax/MobintTest/assets/88286767/dbc30c26-bc83-4cef-ab19-328f2129529c

## Текст задания
Отображение
Требуется реализовать экран со списком карт компаний используя шрифт и иконки, предложенные в директории res. Для ознакомления с деталями реализации см. файл Макет.
Карты компаний должны подгружаться порционно с сервера и кешироваться в базе данных, на случай отсуствия интернета. Подгрузка с сервера осуществляется с параметрами offset - текущее суммарное количество загруженных карт и limit - запрашиваемое количество карт. 
На картах компаний должны присутствовать 3 кнопки:
1.	Подробнее;
2.	Показать (см. файл ic_eye в res/drawable*);
3.	Удалить (см. файл ic_trash в res/drawable*).
При нажатии на них требуется вывести стандартный алерт с текстом «нажата кнопка такая-то, ид компании: companyId», параметр companyId приходит с сервера.
При первичном запуске должен показаться прелоудер (см. файл first_load_sample.jpg). Далее, если карт нет - должен показываться текст, сообщающий об этом (см. файл first_load_sample.jpg). В случае если они есть, при дальнейшей подгрузке данных внизу должен показываться прелоудер (см. файл next_load_sample.jpg), а при обновлении страницы сверху должен показываться индикатор обновления (см. файл refresh_sample.jpg). 
Запросы к серверу находятся в файле AndroidDevTask.postman_collection. Для тестировки имеется 3 запросa:
1.	Ideal – не выдает ошибок при подгрузке;
2.	Long – с задержкой ответа для тестирования прелоудера;
3.	Error – плюется ошибками. 
Запрос getAllCards же с определенной вероятностью моделирует ожидание и ошибки. Для финальной версии требуется подключить только его.
При подключении необходимо корректно обрабатывать различные ошибки: 
1.	Код ответа 401 – требуется вывести алерт с текстом «ошибка авторизации»;
2.	Код ответа 400 – требуется вывести алерт с текстом message – из ответа с сервера;
3.	Код ответа 500 – требуется вывести алерт с текстом «все упало».
Техническая составляющая
При реализации необходимо использовать Compose для рисовки, Coil для загрузки изображений, Jetpack Compose Navigation для построения навигационного графа, включающего в себя экран со списком карт компаний, библиотеку AndroidX Paging3 для пагинации и базу данных AndroidX Room для кэширования карт компаний. Retrofit для запросов к серверу.
Приложение должно соответствовать ахитектурному паттерну MVVM и реализовывать внедрение завимостей (DI). В качестве фреймворка для этого необходимо использовать  Koin.

## Stack
1) Jetpack Compose
2) Koin
3) Retrofit2
4) Gson
5) Room
6) Coil
7) Paging
   
